早上好，所以，请原谅我刚刚洗完澡的湿头发
[音乐]
其实真的很晚，基本上是九点钟
我将闹钟设置为7:00睡着了，但我认为这是因为我结束了
一点钟要睡觉，我真的好累，所以今天我要
一个更早的夜晚，因为我想早点化妆，而我的房间很小
有点混乱，这只是我的床，但是看起来很混乱，因为我的床是我做的
所以我要整理我的床然后让自己好起来
自己做些早餐，以便在我整理床铺的时候可以做饭
[音乐]我真的认为我需要凳子
这次戒烟我很短，所以我以为我装了普通汤匙，但实际上我
买了这个，所以我可能不得不买些卡伯里
[音乐]
我只是微波炉，因为我们家里没有微波炉，然后呢
厨师，我要让我的手机充电并把这张床整理好
[音乐]
稀饭，所以我基本上只有一些可可粒亚麻籽混合香料和
冷冻的樱桃，它是用桃子制成的，或者吐湿，所以不是我的
汽车，我的头发还是很湿，这就是为什么，但是它选择
[音乐] [掌声]
[音乐]
所以热情地贴在我的图钉板上是社会的心声，好吧，所以
我现在闷闷不乐地回到家说我要回家的地方
现在我的房间已经快十点了，我才决定整理一下衣柜
最后，因为我仍然将所有东西都装在立方体中，所以不是
方便，实际上很好，所以我已经收拾了我的上衣和下衣
仍然需要穿内衣和袜子这是我没做过的一件事
嗯，但我想我还需要一个篮子来做，所以我要等一下
现在快点编辑哦，实际上我没说有趣的故事
基本上，我被锁在房间外面是因为我在里面挂了一个书包
门把手，这意味着当我尝试用钥匙打开它时
没用，门也打不开，所以我想回到我的房间
并上传视频，但是我不能，所以我决定跑到
主校区，我想去图书馆，但后来撞到了这个女孩
至少说他非常非常好，她正要参加这个演讲，所以我只是
决定和她一起去，这真的很好玩，然后我基本上只是
呆了，对不起我一直与锁定不一致，我要尝试
更好的是，当我刚遇到某人时，
只是拿出相机开始拍摄，因为显然这不是为了
所有人，但非常感谢您观看此视频，希望您
享受它并享受高产的一周